дипломант:
  име: Ангел Коилов
  специалност: информатика, редовно
дипломна: Разработка на Ptbfw
научен ръководител:
  име: гл. ас. Павлина Иванова

Резюме
Разработката на уеб сайтове е сложна. Всекидневно отстраняваме бъговe. За да не се прояви даден бъг отново трябва да напишем тест за конкретния сценарии. Повечето разработчици не знаят каква всъщност е главната идея на инструмента който ползват. За различните видове тестове трябва да се ползват различни инструменти. Времето е ценно. Ще надградим инструмент за TDD(Test-driven development) който е лесен и бърз за инсталиране и конфигуриране. С TDD може да създадем тестове даже за ненаписан все още код.
Една от най-важните части при тестването на уеб приложения е браузъра. Имаме нужда от истински браузър с неговите бъгове.
Инструментът има модули за превеждане на системата в познато за нас състояние на база данни MySQL. Има инструмент за изчистване на кеширана информация в memcached. Има възможност за изпълнение на потребителски команди.